(Através do exame do corpo
e da reconstituição da cena,)
(Confirmamos a identidade
do falecido.)
(Era a guarda do palácio,)
(Wu Liang.)
(E o assassino)
(Era a menina Shi Qing
do palácio da consorte Hui.)
(Mas quando examinei
os ferimentos de Shi Qing,)
(Descobri que ela agiu em legítima defesa.)
(No entanto, ela recusou-se
a provar a sua inocência.)
(Para além de,)
(Descobrimos que Wu Liang)
(Estava a roubar bens do palácio.)
(Por isso,)
(Deve haver algo mais por trás disto.)
♪Embarque numa despedida
sem dizer adeus♪
♪Construa uma ponte entre a vida e a morte♪
♪Ouvir uma declaração sem voz♪
♪Quebre os disfarces, cruze as ilusões♪
♪Uma vida fugaz e ilusões♪
♪A superfície esconde sempre♪
♪Causa e efeito separem♪
♪Um caminho tortuoso, para cima e para baixo♪
♪Procura o caminho no meio do desconhecido nebuloso♪
♪Escrever o esquecimento com uma lâmina afiada♪
♪Não importa a distância, eu contemplo a luz♪
♪Sem temer terras selvagens, sigo em frente♪
♪Para ver mais uma vez as marés do mundo ♪
♪A verdade mais profunda está enterrada, cresce♪
♪Até que seja libertado♪
=O Legista Imperial S2=
(Adaptado de A Esposa do Guarda, de Idle Girl)
(Esta história é inteiramente fictícia.)
=O Legista Imperial S2=
=Episódio 3=
Hoje, vou contar a todos os
A lendária história de amor do
Príncipe Comendador An e da sua Princesa Consorte.
Não me ajudou.
Isto porque você é cego.
Era óbvio que Sua Alteza
estava a planear uma surpresa para Chu Chu.
Você vê,
Porque é que todas as damas nobres
da capital
manter distância
de um homem como o Príncipe Comandante An,
mas aquele Wu Liang
Será que conseguiria encantar tantas jovens criadas?
Estás comigo,
Mas está a pensar em outro homem.
Está à procura de encrenca, não é?
Continue a fazer barulho,
E vai dormir na rua
com cães esta noite.
Acalme-se, minha senhora.
Sua Alteza está ocupado todos os dias.
e trata de casos importantes
que dizem respeito à vida das pessoas.
Claro,
As senhoras da nobreza não gostam dele.
Por sorte, tem Chu Chu.
Os dois ignoram
as fofocas do mundo.
e se mantenham fiéis aos seus verdadeiros corações.
Eles combinam perfeitamente.
Minha senhora, a senhora tem um olhar tão apurado para as pessoas.
Assim como Chu Chu.
Foi assim que encontrou
Um marido tão excelente como eu.
Senhora,
Está de mau humor hoje.
Deixe-me adivinhar.
Não se alimentou bem.
Uma vez que a mansão do príncipe
não nos fornece alimentos,
Senhora,
Leve-me a comer algo saboroso.
No seu sonho.
Senhora,
desde que casámos,
Já entreguei todo o meu ordenado a vocês.
Por favor, seja gentil comigo, Senhora Jing.
Por favor.
Tudo bem.
Tenha cuidado com as suas maneiras.
Sim, senhora.
Vamos.
A princesa consorte An saltou
para a piscina para salvar o irmão.
Num instante,
O príncipe comandante An saltou atrás dela.
Sem hesitar.
Debaixo de água,
O príncipe An, da Comenda, segurou-
lhe firmemente a mão.
com medo que ela se possa magoar.
(Virtude conhecida através dos quatro mares)
Então?
Ainda não sabe o que fez de errado?
Vou dar-te uma dica.
Onde estava neste dia?
Há três anos?
Há três anos...
Era algo importante?
Foi o nosso primeiro caso?
Ou no dia em que nos conhecemos?
Não.
Tinha acabado de chegar à capital.
Vem.
Dever do médico legista
É registar o que é visto,
Cheirado e tocado.
Raciocinar e tomar decisões
estão para além da capacidade de um médico legista.
Sem total certeza,
Não devemos falar de forma leviana.
Estás
O cadáver ambulante?
Porque é que só está aqui agora?
Estive à sua espera.
Você é o teste.
Se o examino ou não,
não depende de si.
Se não quiser tirar, eu ajudo-o.
Há três anos, hoje.
Foi o dia em que nos conhecemos.
Vem.
Quem está aí?
Senhor Chu?
Fale mais baixo.
Senhor Chu, o que está aqui a fazer
a meio da noite?
Andar sorrateiramente como um ladrão?
Estou a ver como está a minha irmã.
Sua Alteza está sempre a tramar alguma.
Tenho receio que ela possa ser injustiçada.
Eles estão agora
marido e mulher.
É uma princesa consorte.
Que tipo de queixa
poderia ela ter?
É difícil dizer.
Eu sei
como são os homens.
Ouvi dizer que os homens de Qianzhou podem beber.
Não acredito nisso.
Anda lá.
Veremos quem ganha esta noite.
É um homem de verdade?
Vem.
Vamos beber até um de nós cair.
Eu não posso beber.
Anda lá.
Isto é
o nosso dia de casamento.
Foi você que desenhou isso?
Sim.
Trabalhei nisso durante muito tempo.
Mas não parece.
tão bem como se saiu naquele dia.
Não.
Esta é mais bonita.
Chu Chu.
Lamento.
No nosso casamento,
Eu devia ter-te recebido bem.
com grandes cortejos nupciais.
Mas, em vez disso, transformou-se numa armadilha
para capturar os rebeldes.
Teve mesmo de fingir
ser Sua Majestade.
e quase se magoou.
Não me arrependo de nada.
Para ajudar o meu marido a eliminar os traidores
no dia do nosso casamento,
Esta é uma heroína.
Nem um huaben consegue escrever.
Sua Alteza,
agora que me casei contigo,
Eu não quero apenas receber
todo o amor que me dás,
Também quero estar ao teu lado
e enfrentar o mundo juntos.
Obrigado.
Porque é tão bonito(a)?
Estás a lisonjear-me
com essa frase de novo.
Esqueci-me que dia é hoje.
Por isso, não preparei um presente para ti.
Pense noutra coisa.
Para me agradar.
"Verde, verde o junco,
O orvalho e a geada brilham.
Onde está aquele de quem preciso?
Para além do riacho."
"A lentilha-de-água repousa sobre a água cristalina,
derivando para leste e oeste ao sabor do vento.
Eu prendo o meu cabelo e deixo os meus pais
para me tornar esposa de outro homem."
Desde quando é que começou a gostar
dos poemas de Cao Zhi?
Parece que não me esforcei o suficiente.
para puxar a minha mulher
de debaixo da lentilha-d'água.
Eu li isto em algum outro lugar.
Mas parece que usei mal.
Vi estas frases nas
cartas das criadas do palácio hoje mais cedo e memorizei-as.
Ah, sim.
Há uma última frase.
"Resgatou-me debaixo da lentilha-d'água."
Não percebi muito bem o que significa.
As pessoas dizem que os Três Cartórios Notariais
vêm em primeiro lugar no meu coração.
Mas acho que a minha mulher
os valoriza ainda mais.
Não sei
neste caso, fico em segundo lugar.
Você vem em primeiro lugar.
Perdão?
Porquê é que?
Porquê o quê?
Porque é que me beijou?
Porque precisaria de um motivo?
Eu só queria.
Você assustou-me.
Sua Alteza,
Porque está aqui
tão cedo pela manhã?
A surpresa da noite passada
transformou-se num choque?
E foi expulso do seu quarto?
Por favor, dê-nos uma maneira de viver.
Você trabalha muito.
Como é que o resto de nós
vai sobreviver?
Então deve esforçar-se mais.
O galo ainda não cantou.
O que está aqui a fazer?
Não me disse isso ontem à noite?
patrulhar todas as ruas
e redija um relatório detalhado,
E entregá-lo pessoalmente
esta manhã?
Muito bem. Continuem com o trabalho.
Eu vou-me embora.
Espera.
Nada urgente.
Pode concentrar-se
primeiro nos casos importantes.
Pode lê-los lentamente.
Quando estiver livre e de bom humor.
Pode correr, mas não pode esconder-se.
Está vento lá fora.
Eu estava com medo que apanhasses um resfriado.
Uma noite depois da bebedeira.
Portão principal da Câmara Municipal,
diagonal esquerda,
Na terceira travessa, vire à direita.
Macarrão frio da árvore do estudioso.
A base da sopa exclusiva é uma receita secreta.
- A gordura do caldo pode ser utilizada para fazer chá.
- Tenha um bom dia.
Não vai pagar?
Está tudo bem.
Por favor, continue com a sua refeição.
Não sabe quem eu sou?
Hã...
Cuidem-se, polícias.
Frutas em conserva da família Yao.
Décima primeira loja a oeste do Portão Cao.
As lichias são a melhor escolha.
Perfeitamente macias e doces.
Têm gosto de
como a lendária história de amor do
Príncipe Comandante An e da sua Princesa Consorte.
Como é?
Não parece tentador?
Dá vontade de experimentar, não dá?
Você entrou aqui sorrateiramente como um ladrão
a esta hora da manhã.
só para deixar isto aqui
E considerar o trabalho concluído?
Isto diz respeito ao sustento das pessoas.
Isso é importante.
Despacha-te.
Tenho notícias importantes.
Falar.
O seu cunhado
Estava a verificar como estava.
Chu Ele?
Wu Jiang pegou nele.
Completamente bêbado ontem à noite.
Ele andava a vaguear e perguntando a todos,
"O Príncipe Comendador An trata
bem a Princesa Consorte?"
Ele tem uma amante?
" Há algum problema
com a sogra?"
E aquele huaben
sobre a sua lendária história de amor,
O seu cunhado
Comprei um exemplar.
Ah, sim.
Wu Jiang pagou por isso.
Lembrar-se
para lhe pagar de volta.
Vamos trabalhar.
Você viu-o?
Não.
E tu?
- Não,
não.
Existem milhares de guardas do palácio.
Como é que as empregadas domésticas os conheceriam bem?
Dê uma vista de olhos.
Sabe de quem são estes?
Não.
Não os reconheço.
(Registo de Damas de Companhia do Palácio,
Aposentos Imperiais e Secretaria de Banquetes)
(A árvore da paz irradia um vermelho tão intenso.
Como são brilhantes as suas flores!)
Chu Chu.
Aqui vai.
Veja só isto.
Leia isto.
(Para o meu querido Wu Liang.
Amado Wu Liang.)
(Registos de pessoal)
Sua Alteza,
Temos obrigações a cumprir.
Sinceramente, não sei de nada.
Este é um caso que envolve três instâncias judiciais.
Responda a tudo o que Sua Alteza lhe pedir.
Conhece Wu Liang?
- Não,
não.
Então reconhece essas letras,
não é?
Verifiquei a caligrafia.
Chamei-vos a todos aqui.
Porque não quero que
isto se torne um escândalo.
Não me minta.
Sua Alteza,
Estamos a implorar.
Estas cartas
foram escritas por nós.
Mas só porque achávamos que
Wu Liang era bondoso,
ereto e cavalheiresco.
Sua Alteza,
Por favor, tenham paciência connosco.
Por favor, tenha misericórdia.
Não sabia que os outros
também lhe estavam a escrever, certo?
Não.
Vossa Alteza é sábia.
Sabia que Wu Liang estava a roubar?
- Não,
não.
Shi Qing guardava algum rancor?
contra ele?
Não faço ideia.
Miss Shi Qing
pode ser rigoroso,
Mas ela tem um coração bondoso.
Ela nunca mataria sem motivo.
Por favor, poupe-a, Alteza.
— Por favor, poupe-a, Alteza.
Levante-se e fale.
Eu também quero ajudá-la.
Mas o decreto imperial já foi emitido.
A não ser que haja mais alguma coisa neste caso,
de outro modo,
Nenhum de nós pode mudar isso.
Já que se recusa a falar,
Leng Yue,
vamos.
Sua Alteza!
Poderia guardar as cartas?
Um segredo?
Sua Alteza,
Se este vazar,
enfrentaremos punição palaciana,
ou até mesmo a morte.
Muitas criadas no palácio respeitam-te.
Todos gostaríamos de ser como você.
Para trilharmos o nosso próprio caminho neste mundo.
Mas o destino não o permitirá.
Não temos poder para isso.
Neste país,
Você é a única mulher legista.
Sua Alteza,
Terá misericórdia?
E poupar-nos?
Sua Alteza,
Sabemos que estávamos enganados.
Por favor.
- Por favor.
Levantar-se.
Wu Liang está morto.
E Shi Qing confessou.
Mas haverá
Nunca haverá outro Wu Liang
neste palácio?
Sua Alteza,
Verificamos tudo.
retirado de Wu Liang,
contrariando os registos do palácio.
Temendo que chamassem a atenção,
Provavelmente escondeu-os primeiro.
Todos os valiosos
vasos ornamentais e joias estão presentes.
e contabilizado.
Mas um dos tipos está com falta de várias peças.
O que é?
Estará em patrulha noturna esta noite.
Várias obras de caligrafia
e pinturas estão desaparecidas.
Caligrafia e pinturas?
Sim.
A Consorte Hui goza
do favor de Sua Majestade.
Sua Majestade concedeu-lhe muitas obras.
E vários
caligrafia e pinturas
já se foram.
Não estão entre os bens roubados.
Ele vendeu-os?
Não conseguimos rastrear a venda.
Acho que não teve coragem.
A venda de presentes imperiais é punível
com o extermínio de um clã inteiro.
Alguém ganancioso e lascivo como ele
é tímido.
Além disso, mesmo que se atrevesse a vendê-las,
quem as compraria?
Caligrafia e pinturas...
O palácio funciona com
muitas regras não escritas.
fora da lei.
Fez o seu melhor.
Agora já percebi o que quis dizer.
A lei é a lei.
As regras do palácio são as regras do palácio.
Volte ao seu trabalho!
Parar.
Levantar-se.
Este jovem eunuco
parece pálido e está a suar.
As suas mãos estão tremendo.
Deve estar exausto de fome.
Dê-lhe algo para comer
antes de começar a trabalhar.
(Li Fuping, Eunuco)
Sim, Vossa Alteza.
Ir.
Eu, Fuping, vejo Vossa Alteza
e Lady Jing já se foi.
"Nesse dia salvaste-me
das lentilhas-d'água."
Se perder.
Lentilha-de-água?
O que disse?
Como se chamava?
O meu nome é Li Fuping.
[*Em chinês, lentilha-d'água pronuncia-se "fu ping"]
Conhece Liu'er?
Aceito.
Eu trato do jardim imperial.
Reconheço todas as empregadas domésticas de lá.
embora
Não os conheço bem.
Você está a mentir.
Só para saber,
Quando as pessoas mentem ou se sentem nervosas,
O rosto deles enrijece,
Forçam um sorriso,
e os seus olhares evitam o contacto.
Assim como você agora.
Diga o que pensa.
Qual é a sua relação com Liu'er?
Eu vi-a.
Ser constantemente intimidado,
então tentei
Fiquem de olho nela.
Mas Liu'er
Interpretou-me mal.
Ela tinha um guarda chamado Wu Liang.
venceu-me.
Depois disso,
não tínhamos nada para fazer
uns com os outros.
Quem diria!
Ela conseguia agir com tanta virtude,
mas acabam
grávida,
E até sofrer um aborto espontâneo?
Veja isto, Alteza.
Porque é que um homem adulto como Wu Liang faria isto?
Ele tem assim tantas saquetas em casa?
Deixe-me ver.
Será que estes...
sejam as fichas que ele trocou
Com as criadas do palácio que ele se encontrava em segredo?
Não me admira
Quando Leng Yue e eu
estávamos a interrogar as criadas,
Liu'er agiu de forma muito estranha.
Pensei que ela tivesse medo de mim.
Mas o que ela temia
era que isso fosse exposto.
As saquetas comuns não têm
um cheiro tão forte como este.
O que tem lá dentro?
Agulhas de pinheiro,
lírios,
e almíscar.
Aborto espontâneo de Liu'er...
Muske não é tão potente
como os rumores afirmam.
Uma pequena quantidade
não é suficiente para provocar um aborto espontâneo.
Também existe
cinábrio.
Mas quando combinado com o cinábrio,
Isto torna-se uma droga poderosa
que provoca casamento.
Pode facilmente tornar uma mulher estéril.
Eu sou o Wu Liang.
Seu monstro!
Ainda não me deixará em paz,
nem mesmo na morte.
Ajude-me!
Eu já nem quero viver!
Ajuda!
Todos vocês me mentiram.
Vocês mentiram-me todos!
Continua a recusar-se a falar?
Não sei do que está a falar.
Liu'er,
Porque é que não diz a verdade?
Quer mesmo
ver Shi Qing morrer?
Não precisa de dizer isso agora.
As provas revelaram
a verdade.
Quando um eunuco te importunava,
Wu Liang acabou por te salvar.
Vamos falar noutro lugar?
Talvez me possa colocar no chão primeiro.
Aguarde mais um pouco.
Muito bem, minha senhora.
Está bastante vento por aqui.
Analisámos as cartas
que escreveu a Wu Liang.
Nós combinamo-los.
Com base no que disse o eunuco Li,
e podemos dizer mais ou menos
Como é que você e Wu Liang se conheceram.
Mesmo que um dia deixe o palácio,
Já passou
da idade para casar.
Pode muito bem ficar aqui.
E deixe-me cuidar de si.
Velho gagá,
Se voltar a tocar numa rapariga,
Vou cortar-lhe as pernas
e entregá-lo ao oficial do palácio.
Se perder.
Faltar.
Menina, não tenha medo.
Se ele se atrever a intimidar-te novamente,
vem falar comigo.
Enquanto eu aqui estiver, estará seguro(a).
A partir de então,
Vocês os dois apaixonaram-se.
Wu Liang jurou o seu amor por ti.
Ao sair do palácio,
Vou casar contigo em grande estilo.
Amar-te-ei somente a ti para toda a vida.
Vocês encontravam-se em segredo de vez em quando.
Você nunca esperaria
engravidar.
Tinha medo que alguém descobrisse,
Então foi para Wu Liang
e fê-lo preparar secretamente
uma fórmula abortiva.
Alteza, não me calunie.
Nenhuma mulher desejaria matar o seu bebé.
quando estava grávida do seu primeiro filho.
Você finalmente falou.
Se não desejasse
abortar a criança por conta própria,
Então foi isso que aconteceu.
Vou-me retirar.
Após saber da sua gravidez,
Apressou-se em contar a Wu Liang.
Vai ser pai.
Mesmo?
Nunca pensei que isto acontecesse tão cedo.
Amanhã, alguém vai
arranjar maneira.
Não importa quanta prata seja necessária,
Vou conseguir que seja libertado
do palácio mais cedo.
Mm.
É preciso ter muito cuidado nestes dias.
Wu Liang acalmou-te
e deram-te saquetas.
Ele deu-te muitos deles
Assim usá-los-ia com frequência.
Mas não sabia
que usá-los durante muito tempo
tornaria uma mulher estéril.
Vamos sair do palácio.
e viver juntos.
Tudo bem.
Mas o que não sabia
O facto é que Wu Liang tinha
mais do que uma mulher.
Os segredos não podem ser guardados para sempre.
Odiou-o porque o apanhou
a envolver-se com outras pessoas, não foi?
Tu!
Tens alguma consciência,
Wu Liang?
Estou a carregar o seu filho,
E você está a namoriscar com ela.
Porquê falar com tanta aspereza?
Não foi assim que nos conhecemos ?
Se quer que as pessoas saibam
que está grávida,
Pode gritar à vontade.
Quem perderá a cabeça não serei eu.
Vamos.
Como é que me pôde fazer isto?
Essa traição
fez-te ver as verdadeiras cores de Wu Liang.
Eu não esperava
Sua Alteza, para que tal seja explicado.
Exatamente.
Não tenho mais nada a negar.
Enganou-me com mais do que
apenas as saquetas.
Para me silenciar,
Enganou-me para que roubasse para mim.
Temos, sim, um passado em comum.
Que tal isto?
Roube novamente a caligrafia e as pinturas
do palácio da Consorte Hui.
Seu monstro!
Vou denunciá-lo agora mesmo ao oficial do palácio .
Vamos todos afundar juntos.
Não vou deixar que se safe dessa.
Encontro secreto com um guarda
e roubo de propriedade do palácio.
Sabia que isso pode
trazer a morte a todo o clã?
Se não se importa com
O seu avô de setenta anos
e a sua irmãzinha,
que ainda é criança,
Não me importo de descer contigo.
Traga o objeto o mais rápido possível.
De outro modo...
Então
Shi Qing apanhou-te a
ti e a Wu Liang a roubar.
E Wu Liang tentou matá-la,
o que a obrigou a ripostar?
Não.
A menina Shi Qing é uma boa pessoa.
Quem merece morrer sou eu.
Porque é que ela te ajudou?
mesmo ao ponto
de o matar por engano?
Mais tarde,
Percebi que tinha caído na
armadilha de Wu Liang.
Se este fosse exposto,
Eu não só seria severamente punido,
mas toda a minha família também seria
arrastada para isso.
Tive de fazer uma escolha.
O que pensa que está a fazer?
Saltar para um poço
a meio da noite?
Ele mentiu-me.
Sou um caso perdido!
O que aconteceu?
Depois de a menina Shi Qing ter analisado o assunto,
Ela descobriu que Wu Liang
estava a enganar muitas pessoas.
Muitas criadas do palácio foram prejudicadas por ele.
A menina Shi Qing não aguentou
e disse que iria procurar justiça para nós.
Façam este canalha pagar.
Inesperadamente,
Ela matou-o por engano.
A culpa é toda minha
por ter confiado no homem errado.
Eu arruinei-me
e arrastei a Miss Shi Qing para isso.
Desde o dia em que
começou a investigar este caso,
Tenho estado em tormento.
Eu queria vir a público
contar a verdade.
Para limpar o nome da menina Shi Qing.
Mas se eu fizesse isso,
todas as criadas que Wu Liang enganou...
seriam expulsos do palácio
e carregarão essa vergonha
para o resto das suas vidas.
O que devo fazer?
Pare de me pressionar.
Pare de me pressionar. Eu imploro.
Eu te imploro!
Bem.
Solta-me!
Deixe-a em paz por enquanto.
Se ao menos Wu Liang
tinha sido morto por mim.
Solta-me.
Não te preocupes.
Deixa isso com a Chu Chu.
Ali.
Miss Shi Qing, está na hora de comer.
Obrigado, eunuco.
Quando será a execução amanhã?
Ao entardecer.
Miss Shi Qing,
A Princesa Consorte An, da Comenda,
deseja vê-lo(a).
Eu servi a Consorte Hui
durante muitos anos.
Aprendi muito com ela.
Certa vez, ela hospedou um nobre convidado.
e serviu um peixe.
Aquele convidado
Com a primeira dentada, pegaram na barriga do peixe .
Sua Graça sorriu e disse
Percebia-se que o hóspede
não era de uma família rica.
Sabe por quê?
O meu irmão sempre me dá
a barriga do peixe.
Como é que a Consorte Hui avaliou o convidado?
A melhor parte
de um peixe
é a carne atrás das guelras
perto da barbatana.
É chamada de carne em forma de crescente.
Filhos de famílias nobres
Coma apenas essa parte.
Qualquer pessoa que vá direta
aos pedaços grandes
Raramente come peixe.
Hoje...
Hoje quero ser uma pessoa nobre, pelo menos uma vez.
Não deveria morrer. Você merece viver.
Liu'er contou-nos tudo.
Você fez tudo isto
para ela e para as outras criadas.
Como esperado de Vossa Alteza.
Você descobriu.
Se disser a verdade, poderá viver.
E o Liu'er e os outros?
Você e o Príncipe Comandante An
ambos defendem as leis da dinastia Tang.
Com integridade.
Mas, neste mundo,
existem pessoas
e assuntos
que a lei nem sempre consegue julgar de forma justa.
Se forem acusados ​​de conduta imprópria,
mesmo na morte, as pessoas ainda
apontam o dedo
a Liu'er e às outras criadas.
Wu Liang usou isso contra eles.
Por isso, mesmo depois de ter sido desmascarado,
Ainda ousava ameaçá-los.
Deve haver outra maneira.
Se fosse eu,
O que faria?
Não sou nenhum santo.
Sou apenas um servo do palácio como eles.
Como não consigo limpar
A minha acusação de homicídio,
pelo menos posso proteger o mais possível
dessas pobres raparigas
o máximo que puder.
Sua Alteza.
O que está errado?
Ela não vai falar?
Mm.
De seguida, os três órgãos judiciais
entrarão em cena e revelarão a verdade.
Para limpar o nome de Shi Qing.
Não.
Shi Qing é inocente.
Se soubermos a verdade
Mas que o caso seja encerrado erradamente,
Traímos a lei da dinastia Tang.
E o Liu'er e os outros?
Foram atraídos e ameaçados.
Por Wu Liang.
De acordo com as regras do palácio,
no máximo serão expulsos.
Cada um deve suportar o custo
das suas escolhas.
Sua Alteza,
Tenho estado a pensar nestes dias.
Porque nós...
Investigar casos reais?
O que queres dizer?
Ser mulher é difícil.
Sou das pessoas mais sortudas.
Tenho uma carreira que adoro.
e alguém tão bom como tu.
Mesmo assim,
Ainda sofro críticas.
Por ser médica legista
e uma princesa consorte.
E quanto às outras mulheres?
Quão mais difíceis são as vidas deles?
A justiça da lei
é como um raio de luz
nesta prisão escura.
É precioso.
Mas será que também precisa de expor
As feridas dos inocentes
para serem escarnecidas pelo mundo?
As mulheres no palácio são lamentáveis.
O que Shi Qing arrisca a vida para proteger
não é a reputação deles,
mas a sua esperança é sobreviver.
Mas deixando Shi Qing
morrer injustamente
Não é justo para ela.
Sua Alteza,
Podemos esperar mais um pouco?
Talvez
Um final melhor virá.
Mm.
Eu confio em ti.
Chegou a hora.
Shi Qing,
por assassinar um guarda do palácio,
deveria ser espancado até à morte.
por lei palaciana.
Mas durante os seus anos
de serviço leal,
Em vez disso, ela recebe bebida envenenada.
Espera.
Neste caso...
Sua Alteza!
Suplico a Vossa Alteza
que poupe os inocentes.
Espera.
Liu'er?
Como se atreve!
Tem desejo de morrer?
Senhor,
A menina Shi Qing é inocente.
Tem provas?
Liu'er.
O que tenho nas minhas mãos é a prova.
Peço encarecidamente que reabra este caso.
e limpar o nome da menina Shi Qing.
Senhor.
Não.
- Não é isso.
- Senhor.
Nós somos a prova.
Por favor, reabra o caso.
e limpar o nome da menina Shi Qing.
- Por favor, apague o nome da menina Shi Qing.
Tu...
Senhor, já que existe injustiça,
O Serviço Doméstico do Palácio deveria
reabrir o caso e ilibar os inocentes.
Isto...
Alteza,
como devemos lidar com isto?
♪O tempo escorre
como um perfume carmesim que se desvanece♪
♪As dificuldades da chegada passam
num ápice♪
♪As linhas da palma da mão transportam
as pegadas da memória♪
♪Guiando-nos para fora de cada curva sinuosa♪
♪Se dois corações podem voar como um só,
então as tempestades fazem parte do caminho♪
♪Olhando para trás, o céu
já clareou♪
♪Os seus ramos entrelaçaram-se com os meus♪
♪Unidos pela confiança mútua♪
♪Estradas acidentadas tornam-se
os caminhos do sol e da lua♪
♪Vaga-lumes, tal como as estrelas, circulam
pelas estações do ano♪
♪Brilhando com a esperança dos sonhos♪
♪Este mundo já não está em farrapos♪
♪Só te guardando no meu coração
é que ouso abraçar o medo♪
♪Aguardar silenciosamente que os rumores se dissipem♪
♪Juntos enfrentamos as marés do destino♪
♪Mudando o curso do céu e da terra♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Assim, a vida e a morte não nos separarão♪
♪Como afundar-se no mar profundo♪
♪A primeira respiração ao despertar♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Então ficaremos juntos
até os nossos cabelos ficarem brancos♪
♪Peço ao próprio tempo que segure a caneta♪
♪E escreva o fim da eternidade♪
♪Este amor nunca foi fácil♪
♪Então eu acredito sem dúvida♪
♪Como mil velas a passar♪
♪Chegar à costa
ao primeiro raio de sol♪
♪Este laço jamais vacilará♪
♪Portanto, a alegria e a tristeza
já não nos cabem escolher♪
♪Vou provar isso
com o resto da minha vida♪
♪Juntos à beira
do mundo sem fim♪